# 您的公司可能需要网络安全专家见证的次数

> 原文：<https://www.mitnicksecurity.com/blog/times-your-company-may-need-a-cyber-security-expert-witness>

专家证人在法律界很常见，他们可以提供对网络场景的很好的…专业的…洞察力。因为普通人可能不知道计算机取证的技术术语或网络安全的最佳实践，所以通常需要专业人员来巧妙地将可靠的信息传递给所有相关方。

仅在 2020 年就有超过 1，000 起数据泄露事件，因此公司面临数据保护诉讼和其他棘手的法律问题并不罕见。

在你的角落里有一个愿意付出努力并在必要时为你辩护的人，对于保持你的商业信誉是至关重要的。在这些时候，您的公司可能需要求助于 IT 安全专家，而这个人可以做些什么来减轻您组织的任何法律麻烦。

## 调查和计算机取证

虽然自从有犯罪发生以来，刑事调查就一直存在，但是 [计算机取证](https://www.mitnicksecurity.com/blog/what-is-computer-forensics-and-how-is-it-used-in-investigations) 的全部功能仍在探索中。计算机取证是收集存储在计算机和数字存储设备中的证据。这些证据可能在防火墙、删除的历史记录、加密的文件或数字世界中的任何地方。一旦找到证据，就必须分析其真实性和相关性。

## 为什么需要网络安全专家

通过计算机取证收集的信息被合法地用作证据，特别是当它们与刑事调查有关时，例如:

*   数据泄露。
*   涉嫌侵犯隐私。
*   涉嫌网络犯罪的指控。

这种证据不仅在获取上，而且在解释上往往是复杂的。网络安全专家可以分析证据，分享发现，提供法律支持，甚至在必要时出庭作证。有专家证人很重要，因为他们的专业知识在法庭内外都举足轻重。

## 当需要网络安全专家时

### 法律战

当谈到数字/计算机取证时，拥有一名网络安全专家证人可能是一笔巨大的财富。但是在法律程序的哪个阶段应该传唤专家证人呢？专家在所有阶段都会提供帮助，包括:

*   法律发现。
*   案例。
*   纷争。 

从寻找所需的数字信息到回答问题，法律索赔必须要有专家在场。如果您的公司遭遇数据泄露，您可能需要一名专家证人来证明您的安全措施符合规范。此外，能够证明你的公司在调查期间保持最佳实践的人可能是无价的，特别是如果证人的 [声誉是不可否认的](https://www.mitnicksecurity.com/about-kevin-mitnick-mitnick-security) 。

### 微妙的网络安全问题

有些网络安全问题并不像改个密码那么容易解决。需要专家解决的网络安全问题可能包括:

*   国土安全的问题。
*   网络犯罪。
*   云计算。
*   数字取证。
*   恶意软件。
*   入侵检测。
*   网络钓鱼。

找到一个你可以信任的专家实体来处理所有的网络安全组件，比试图拼凑多个可能缺少实际经验和知识的人要好。这是因为威胁者总是在尝试新的方法来突破你的防御，你必须在每一个转折点都领先他们一步。

## 凯文·米特尼克和全球幽灵团队

凯文·米特尼克和全球幽灵团队 是网络安全领域的权威。从社会工程到渗透测试，我们已经挑战(并战胜)了几家价值数百万美元的公司的安全系统，这些公司都要求我们进行测试和分析。其实我们已经做过无数次了。全球 Ghost 团队的每个成员都有超过 10 年的现场经验，并在全球范围内提供最佳专业知识。

凭借这种终极水平的知识和支持，Mitnick Security 是任何获胜法律团队作为 [网络安全专家证人](https://www.mitnicksecurity.com/expert-witness-services) 的最佳选择。